Fiore Krallığı...
17 milyon nüfuslu tarafsız bir ülke.
Burası bir büyü dünyası.
Burada büyü her gün alınıp satılıyor.
İnsanların hayatının ayrılmaz bir parçası.
Ve büyüyü meslek olarak kullananlar da var.
Bu kişilere büyücü deniyor.
Büyücüler çeşitli loncalara bağlıdır
ve işleri üstlenerek çalışırlar.
Ülkede pek çok lonca bulunuyor.
Ve bir şehirde, belirli bir lonca var.
Bir zamanlar efsanelerin doğduğu...
Daha doğrusu, gelecekte de doğmaya devam edecek bir lonca...
Ve onun adı:
Fairy Tail!
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Oh, evet! Bu sesi duyuyor musun?
Oh, evet! Bağırmaktan sesim kısıldı.
Oh, evet! Kalbin duyana kadar...
Oh, evet! Oh, evet!
Ay ve güneş tokalaşıyor.
Bir şeyi unutmadığından emin misin?
Beni güldüremediğinde,
aradığım şey bile bulunamıyor.
Kar yağıyor, kendine karşı dürüst ol ve gülümse,
çünkü iki kişi yakınlaştığında zaman üst üste biner.
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Elveda deme!
Fairy Tail'de son bölümde!
Fairy Tail'e hoş geldiniz!
Ama, neden?!
Dövüşmek mi istiyorsun?!
Yani bunlar Fairy Tail büyücüleri mi?
Erza geliyor!
Erza?!
Erza? Yani...
Fairy Tail'in en güçlü büyücüsü...
Yani kısaca böyle.
Esir alındım.
Happy'i geri ver!
Ne? Anlamadım.
Ninni mi?
Mira-chan, buraya üç bira lütfen!
Geliyorum!
Hadi ama, benimle bir randevuya çık, Mira-chan.
Yine mi bundan açtın.
Ama, Sevgilim...
Senin bir karın var, değil mi?
Lütfen bırak şunu, Mira-chan!
Bir gün huzur içinde içmek istiyorum.
Çok fazla içiyorsun.
Er ya da geç bir iş yapmam lazım.
Evet. Yiyecek parası tükeniyor.
Keşke şu 2.000.000 jülye şimdi elimizde olsa.
Düşündüm de, gelecek ayın kirasını ödeyemeyeceğim!
Benim de bir iş yapmam lazım!
Zırhlı Büyücü!
"Büyülü bir bilezik aranıyor..."
"Lanetli bu asanın büyüsünü kaldır..."
"Astroloji ile Fal Bakma."
"Bir yanardağda Canavar Avı?!"
Büyücülerden istenen çok fazla şey var.
Beğendiğin bir iş olursa, bana söyle.
Usta, düzenli toplantıda.
Düzenli toplantı mı?
Bölgedeki tüm lonca ustaları bir araya gelip düzenli rapor verir.
Ama konsey toplantılarından farklı.
Reedus, bir ışık kalemi alabilir miyim?
Oui. (Evet)
Işık kalemi.
Havaya yazı yazmanızı sağlayan büyülü bir eşya.
Büyü dünyasının zirvesinde, hükümetle bağlantılı 10 kişilik konsey var.
İşleri, büyü dünyasındaki her şeye düzen getirmek.
Bir büyücü suç işlerse, onları yargılarlar.
Onların altında da lonca ustaları örgütü, Lonca Ustaları Birliği var.
Konseyin kararlarını duyururlar,
aynı bölgedeki loncalar arasında iletişimi sağlarlar ve bizi bir arada tutarlar.
Oldukça zor bir iş.
Loncaların böyle bağlantılı olduğunu bilmiyordum.
Loncaları ittifak halinde tutmak çok önemli.
Eğer dikkatli olmazsan...
O karanlık adamlar geliyor!
Yakaladım seni!
Beni böyle korkutma!
Ama doğru söylüyor.
O "karanlık adamlar" gerçekten var. Karanlık loncalar.
Yani, lig'e bağlı olmayan loncalar.
Bu tipler bazen yasa dışı, kötü işlere bulaşıyorlar.
Her neyse, çabuk bir iş seç.
Hem sen kim oluyorsun da bana böyle söylüyorsun?
Çünkü biz bir takımız, değil mi?
Son işi kendimiz seçmiştik, hatırlıyor musun?
Bu sefer sıra sende, Lucy.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Takımımız bitti, bariz.
Sarışın bir kız olduğu sürece umrunda değildi, hatırladın mı?
Tek sebep bu değil.
Seni seçtim, Lucy... çünkü harikasın!
Ne?
Şimdi kendini kapatmana gerek yok.
Yakında kaldıramayacağın kadar takım teklifi alacaksın!
Gray, giysilerin.
Kes sesini.
Bana kes sesini mi dedin sen, seni yanar döner!
Çünkü gevezeliğin beni deli ediyor, pornocu!
Kuş beyinli!
Sinsi herif!
Gözümün önünden kaybol!
Kokuyorsun!
Yine başladılar.
Lucy, ikimiz aşk takımını kursak nasıl olur?
Bu gece. Sadece ikimiz.
Gerçekten çok güzelsin.
Sana güneş gözlüklerimle bakmalıyım.
Çıkarsam, kesin kör olurum.
Kulağa plan gibi geliyor.
B-Bekle... Sen bir Celestial Büyücüsü müsün?
Ha?
Evet. Bir inek ve bir yengeci falan var.
Kader, bana oynadığın ne acımasız bir oyun!
Üzgünüm! Şimdilik burada kesiyoruz!
Zaten bir şey başlattık mı ki?
Loke'nin Celestial Büyücülerle sorunları var.
Bir süre önce kadınlarla başı derde girdiği söylentisi var.
Hah, tabii ya...
Kesebilir misiniz artık!
O başlattı bu kavganın! Sözümü yemem sanıyor musun?
O zaman giysilerini giy.
Beni provoke eden sensin, sarkık gözlü!
Ne zaman provoke ettim seni, çekik gözlü!
Konuşan don!
Ahmak!
İlkokul üçüncü sınıf kavgası.
Her zamanki gibi.
Başımız belada!
Erza döndü!
Erza-san... Natsu'dan bahsetmişti.
Şu an Fairy Tail'deki en güçlü kadın büyücü diyebiliriz sanırım.
Bu Erza.
Bu Erza'nın ayak sesleri.
Erza geliyor!
Bu tepkilere bakılırsa Erza-san gerçekten harika bir büyücü olmalı.
Korkunç!
Geri döndüm.
Usta burada mı?
Ç-Çok güzel!
Hoş geldin. Usta toplantıda.
Anlıyorum.
Erza-san, şu kocaman şey de ne?
Yendiğim canavarın boynuzu.
Yerliler süsleyip bana hediye ettiler.
Bir sorun mu var?
Hayır, hiç de bile!
Acaba Mt. Hakobe olayını biliyor mudur?
Kahretsin, öldüm ben.
Hayal ettiğimden çok farklıymış.
Hepiniz!
Yokken bir sürü söylenti duydum.
Fairy Tail'in sürekli sorun çıkardığına dair.
Usta affedebilir ama ben affetmeyeceğim!
Cana!
Bu kadar saygısızca içmeye nasıl cüret edersin!
Visitar.
Evet?
Dansınızı dışarıda yapın.
Wakaba.
Masanın üzerine kül döküyorsun.
Nab!
Yine mi İstek Panosu önünde tereddüt ediyorsun?
Bir iş al!
Macao!
...
Bir şey söyle, lanet olsun!
Ah, hepiniz bana çok iş çıkarıyorsunuz.
Bugün bir şey demeden geçeceğim.
Zaten yeterince şey söylemiş gibiydi...
Disiplin kurulu falan mı bu?
O Erza'dır.
Sivri dillidir ama insana benziyor en azından.
Gerçekten o kadar korkunç mu?
Natsu ve Gray burada mı?
Evet!
Selam Erza. Bugün de her zamanki gibi harika anlaşıyoruz!
Natsu Happy gibi davranıyor!
Anlıyorum. En iyi arkadaşlar bile bazen kavga eder.
Ama ikinizin iyi geçindiğini görmek beni en çok mutlu ediyor.
Şey, en iyi arkadaş biraz...
Evet...
Natsu'yu hiç böyle görmemiştim!
Natsu bir kez Erza'ya meydan okudu ve paramparça oldu.
Natsu mu?
Gray de çıplak dolaştığını görünce
paramparça olmuştu.
Loke, Erza'ya kur yapınca onu paramparça etti.
Ancak hak etmişti.
Demek öyle biri.
Natsu, Gray, sizden bir ricam var.
Bu işi bitirdikten sonra rahatsız edici bir hikaye duydum.
Açıkçası, bu Usta'nın karar vereceği bir şey,
ama çabuk halletmek için kendim karar verdim.
İkinizden gücünüzü ödünç almak istiyorum.
Benimle gelir misiniz?
Bu ne anlama geliyor?
Erza onlardan ikisinden yardım istedi mi?
Bu daha önce hiç olmadı...
Yarın sabah yola çıkıyoruz.
Hazırlık yapın.
Bir ekip kurun...
...onunla mı?
Erza, Natsu ve Gray...
Bunu daha önce hayal bile edemezdim...
Ama bu, Fairy Tail'in en güçlü ekibi olabilir!
Ve sonra...
Magnolia İstasyonu.
Neden seninle takılmak zorundayım?
Ben söyleyecektim!
Erza yardım istiyorsa, bunu tek başıma hallederim!
O zaman tek başına git!
Ben gitmek bile istemiyorum!
Öyleyse evde kal, sonra Erza'dan dayak yersin!
Peki neden hep şu battaniyeyle geziyorsun?
Onları tanımıyormuş gibi yapalım.
Sen neden buradasın, Lucy?
Üzerinde uyuyayım diye, tabii ki!
Çünkü Mira-san dedi ki...
Erza bakmadığında o ikisi kesin kavga edecek.
Lütfen onları durdurur musun?
Ben mi?
Sen durdurmuyorsun.
Ama...
Özür dilerim. Bekliyor muydunuz?
Erza-san!
İyi hazırlanmışsın.
Ne çok eşya var!
Bugün birlikte iyi geçinelim!
Emredersin!
İşte Happy #2 geliyor!
Evet. İyi geçinmek en iyisi.
Ve sen?
Sanırım dün Fairy Tail'deydin.
Ben yeni üyeyim, Lucy.
Mira-san sizinle gelmemi istedi.
Beni kabul ettiğiniz için teşekkürler!
Ben Erza. Aramıza hoş geldin.
Oh, demek sen Lucy'sin?
Gerilla paralı askerlerini tek parmağınla yenen sensin, değil mi?
Yardım teklifin için teşekkür ederim.
Sana güveniyor olacağım.
Aslında olanlardan oldukça farklı...
H-Hizmet etmekten mutluluk duyarım...
Erza, gelmem için bir şartım var.
Hey!
Ne? Söyle bakalım.
Geri döndüğümüzde benimle dövüş!
Hey, bir daha düşün!
Ölmek mi istiyorsun?
Geçen seferki gibi olmayacak.
Artık seni yenecek kadar iyiyim!
Geliştiğin doğru.
Ancak hiç de kendime güvenmiyorum...
Peki.
Seninle dövüşeceğim.
Harika! Çok heyecanlıyım!
Vay be, tam bir ezik.
Kavga ettikten sonra böyle mi oluyorsun?
Her seferinde böyle oluyor. Ona çok zor geliyor olmalı.
Zavallı şey.
Gel, yanıma otur.
Olsun!
Yani, bana yerimi değiştirmemi mi söylüyorsun?
Dinlenmene izin vereceğim.
Olsun!
Bu şekilde onun için biraz daha kolay olur.
Görmemezlikten geliyor
Hayır, kesinlikle biraz tuhaf.
Erza, artık bize anlatman gerekmiyor mu?
Ne yapmamız gerekiyor?
Düşmanlarımız karanlık lonca Eisenwald.
"Lullaby" adında bir büyüyle kötülük yapmayı planlıyorlar.
Lullaby?
O zaman, az önceki adamlar...
Karanlık lonca, Eisenwald.
Görünüşe göre Kageyama'dan bir mesaj almışız.
Sonunda o istediğimiz "eşyayı" ele geçirmiş.
Nihayet zamanımız geldi.
Amacımızı gerçekleştirmek için bu tek şansımız.
Şimdi, o yaşlı lonca ustaları düzenli toplantılarındayken.
Anlıyorum. Yani Eisenwald'ın bazı üyeleriyle de karşılaştın?
Bir ninniden bahsettiler doğrusu.
Hiç şüphe yok.
Onlar Eisenwald'dan kaçan mültecilerdi.
Sanırım plana uymak istemeyip kaçıyorlardı.
Yani bu planın Lullaby ile bir ilgisi var?
Öyle tahmin ediyorum.
Onları kapıp götüren gölge muhtemelen Eisenwald ana birliğinden biriydi.
Planlarının sızmasını önlemek için harekete geçmek zorunda kaldılar.
Ne planlıyor olabilirler?
Baştan anlatayım.
Önceki işimden dönerken...
Onibas kasabasında, büyücülerin toplandığı bir bara uğradım.
Hey, içkiler nerede?
Kes sesini artık!
Buna dayanamıyorum!
Sonunda Lullaby'nin saklandığı yeri bulduk ama şu lanet mühür!
Hiçbir fikrimiz yok!
Sesini alçalt!
Üzülecek bir şey yok.
Geri kalanını ben hallederim, sen loncaya dön.
Koge-chan?
Yalnız iyi olacağına emin misin?
Erigor-san'a en geç üç güne Lullaby ile döneceğimi söyle.
Lullaby... Yani çocukları uyutmak için bir şarkı mı?
Bahsettiği mühür de oldukça güçlü bir büyü olduğu düşünülüyor.
Demek onlar da Eisenwald'dandı.
Evet. Ama o an bunu düşünemedim ne yazık ki.
Veya Erigor ismini.
Kara lonca Eisenwald'ın en güçlü ismi.
"Sadece suikast görevleri alan" lakabıyla "shinigami" diye anılan Erigor.
Suikastler mi?
Doğal olarak suikast talepleri konsey tarafından yasaklanmıştır.
Ama Eisenwald para peşindeydi.
Bu yüzden altı yıl önce Büyücü Loncalar Birliği'nden atıldılar.
Ancak emir dinlemiyorlar ve faaliyetlerine devam ediyorlar.
Belki de eve gitmeliyim...
Bir anda çok lezzetli görünüyorsun.
O ter!
Hata yapmışım.
Eğer o zamanlar Erigor adını fark etseydim, onlara acı çektirir ve planlarını söylemelerini sağlardım!
Korkunç!
Anlıyorum.
Eisenwald, bu Lullaby ile bir şeyler planlıyor.
Ve bu kesinlikle kötü bir şey, bu yüzden onları durdurmak istiyorsunuz.
Evet.
Tek başıma bir loncaya karşı koyabileceğimi hissetmiyorum, bu yüzden sizden yardım istedim.
Doğruca Eisenwald'a gidiyoruz!
Kulağa ilginç geliyor.
Tamam!
Keşke gelmeseydim...
Lucy çok lezzetli!
O ter!
Hadi, bana indirim yap!
Bu arada, hangi tür büyü kullanıyorsun, Erza-san?
Lütfen, bana sadece Erza de.
Erza'nın büyüsü gerçekten çok güzel.
Rakibinin kanı her yere saçılıyor!
Bu güzel mi?
Bence senin büyün benimkinden daha güzel, Gray.
Gerçekten mi?
Buz Büyüsü.
Oh, yani bu yüzden ikiniz anlaşamıyorsunuz?
Çünkü Natsu ateş kullanıyor, sen de buz mu?
Gerçekten mi?
Her neyse.
Onibus İstasyonu.
Eisenwald'dan olanlar hala burada mı?
Bilmiyorum. Ama bunu öğrenmek için geldim.
Bana boşuna bir arayış gibi geliyor.
Ha? Natsu nerede?
Ayrıldı.
Hikayeyi anlatmaya o kadar dalmışım ki onu unuttum!
Ne yaptım ben?
Ve biliyorum ki ulaşım konusunda kötüdür.
Bütün bunlar benim hatam.
Lütfen, biri bana vursun?
Şimdi, şimdi...
Oh? Fairy Tail mi?
Yani sen o yasal loncalardan birinde bir büyücüsün?
Adamım, kıskandım.
Yasal loncalar o kadar da övüldüğü gibi değil, Fairy!
Size ne diyoruz biliyor musunuz?
Sinekler! Evet, sinekler!
Vay canına...
Ne yapıyorsun sen...
Ha? Bu büyü de ne?
İşte, bu...
...büyü böyle kullanılır.
O büyü!
Bak şimdi, acil durum kolunu öyle çekemezsin.
Müttefikim için, lütfen anlayın.
Bu çok ileri gitti!
Lütfen eşyalarımızı otele götürün.
Neden ben?
Fairy Tail'deki herkes böyle, değil mi?
Ben değilim.
O zaman giysilerin nerede?!
Durdu...
Ha, bu da ne?
Gördün mü onu?!
Bu kadar yeter!
Bana iyi bir oyun oynadın!
Gölge Muhafız!
Kahretsin... Lanet olsun...
Yüksek Yumruk!
Ah, o acil durdurma yanlış alarmmış.
Yakında hareket edeceğiz.
Kahretsin! Ben kaçıyorum!
Orada bekle sen!
Eisenwald üyelerinden birine zarar vermekle paçayı kurtaramazsın!
Demek Eisenwald'tan birisin? Fairy Tail hakkında çok kötü konuştun.
Bunu dışarıda bitirelim!
Büyüyle çalışan dört tekerlekli araç.
Hızını artırmak için sürücünün büyüsünü tüketiyor.
Natsu!
Natsu, iyi misin?
Evet.
Canımı yaktın, pislik!
Kes sesini! Beni geride bıraktın, ha?
Evet, öyle yaptık. En azından zarar görmedin.
Bir şekilde...
Canım yandı!
Ne demek zarar görmedim?
Trende tuhaf bir adamla kavga ettim.
Tuhaf bir adam mı?
Ormanda Happy yiyenleri kaçıran adam.
Eisenwald falan olduğunu söyledi.
Seni aptal!
Eisenwald peşinde olduğumuz grup!
Gözünün önünden kaçmasına nasıl izin verirsin?
İlk kez duyuyorum bunu...
Az önce anlattım ya!
İnsanlar konuşurken dinle!
Şey, çünkü onu bayılttı...
O her açıdan kesinlikle harika biri.
Gördün mü.
İşte Erza budur!
O trendeydi, değil mi?
Hemen peşine düşeceğiz!
Nasıl biriydi?
Pek dikkat çekici bir şey yoktu.
Ah, evet!
Kafatası şeklinde bir flütü vardı.
Üç gözlü bir kafatasıydı.
Üç gözlü kafatası mı?
Bayağı kötü bir zevki varmış.
Lucy, sorun ne?
O flütü biliyorum.
Lullaby... Lanet şarkısı!
Ölüm büyüsü!
Ne?
Lanet şarkısı mı?
Yani büyülü bir şarkı gibi mi?
Sadece kitaplarda okumuştum onları.
ama yasaklı büyülerden biri ölüm laneti, değil mi?
Doğru. Üzerine okunduğu kişinin hayatını çeken bir kara büyü laneti.
Lullaby çok daha kötüsü!
Bu tren Eisenwald'ın malıdır.
Kunugi İstasyonu.
Herkes insin, makinistler ve bagajlar da.
Direnenler canından olur.
Erigor-san.
Kageyama.
Bu trene döneceğini duymuştum, ama bu tahribat... Bir şey mi oldu?
Bunu sonra konuşalım. Önce, şuna bak.
Mühürü bir şekilde kaldırmayı başardım.
Bu...
Yani bu yasaklı Lullaby mi?
Bu flüt aslında sadece ölüm lanetleri için kullanılan bir araçtı...
Ama büyük kara büyücü Zeref onu daha da geliştirip bir şeytan flütüne dönüştürdü.
Bu flütün sesini duyan herkesin hayatı emilir. Toplu ölüm laneti büyüsü, Lullaby!
Çok hızlı gidiyorsun, Erza!
Sen bile olsan, senden çekeceği büyü miktarını hafife alma!
O kadar zamanımız yok!
Eğer Erigor o toplu ölüm laneti büyüsünü ele geçirirse, o zaman...
Ne yapacağını kestirmek imkansız!
Kahretsin... Neyin peşinde?
Başlayalım! Operasyona başla!
Beni bir yerlere götür!
Hadi bir teneke ata binelim, sadece ikimiz.
(Git! Git! Hadi gidelim! Romantizm)
Sevgili bebeğimin benimle konuşamaması çok üzücü...
Seni her düşündüğümde gözyaşları akmaya başlıyor...
Ağlak biriyim, değil mi?
Gecenin ayında (ayında) gece (gece)
Her zaman (her zaman)
tavşanı arıyorum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
sanki büyü altındaymışım gibi.
Bu aşk bir monolog
uyanamayacağım bir monolog.
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
çünkü tamamen aşık oldum.
Acaba hangi büyüyü okusam,
sana ulaşabilmek için?
Söylenecek mükemmel söz.
Bunu şunu söyleyip duruyorum,
sana deli gibi âşığım işte!
Bir gün sana diyebilmek istiyorum,
"Geldim."
Şükranlarımı sunuyorum.
Daha söylenecek bir şey yok!
Mira-san, Erza korkunç biri mi?
Hayır, hiç de değil.
Gerçekten mi? İyi ki.
Tabii kızdırırsan seni 10 metre fırlatır,
ya da boynuna kadar yere çakar.
Bence bu oldukça korkunç, açıkçası...
Bir Sonraki Bölüm: Rüzgardaki Periler.
Merak etme, kısa sürede alışırsın, Lucy.
Natsu ve Gray eskiden onu hep kızdırırdı.
Yani benim de onu kızdıracağımı mı öngörüyorsun?